我是个白痴夫人，我知道
错误将会发生，所以请帮我
应该写代码说
错误发生了实际发生的事情，但是
我当时在Python中没有这个
找不到模板，现在您可以看到
在有氧运动上，她说
找不到模板，模板为
寻找然后是哪个文件
如果您查看
之前没有找到的代码
就是这样
仅此而已，我发现的是
该构建脚本Travis
构建脚本无法正常工作
失败了，我就像bababa，但是为什么会这样
我在上一个视频中提到过
无法使Travis正常工作
构建文件不是Travis图像
没用，有点像Google
周围的人逃脱了
说你只想重启你的
默认的对接机，就像
docker-机器默认停止，然后
文档医生-机器默认启动
它的作用是重新启动
我们的默认文件
期望给出命令的名称并
之后，我可以下载Travis
我下载了Travis图片，该图片是
我认为大约一个半场
结束，这相当可观
事情，所以花了一段时间，所以我
坐在那里有点像mm-hmm
该文件使它启动了Travis映像
起来，我进去，然后运行每个命令
命令命令，因为这是我
说在日志上进一步看到这一点
特拉维斯（Travis It goblah blah blah do）
任何东西都说为什么
说没发现这是
临时版本仍然没有
帐单上显示找不到模板
节回家，我想为什么
为什么
所以无论如何我都会得到它运行
复制这是的所有步骤
通过特拉维斯
图像，事实证明，因为它是
即使安装了NPM，也可以重新克隆
我实际上没有运行过构建，所以我
其实不
烘烤样式和JavaScript
作为Travis脚本的一部分，所以现在
您可以在旅行频道中看到
它做的最后一件事是运行NPM
实际制作JavaScript和CSS
工作，我学到了一些你知道的东西
重新学习
一个古老的教训是，如果你实际上
输出实际的问题是什么
您实际上会发现
可能的解决方案将是
只是写找不到我实际上有
稍微有意义的消息在这里
可能不会是它最后一次咬人
我，但确实如此，大概花了我一个
昨晚几个小时的尝试
并深入了解为什么这是一个
尴尬的很长一段时间，但这就是
发生，所以你去了
订阅频道
其中更多，谢谢，非常感谢
你这么多，不要再尝试了，保罗，谢谢
您的所有评论和所有您
知道问题和所有类似的
你可以在github上获取代码的东西
你绝对应该去看看
你知道你可以看到我在做什么
随便放东西
分享所有这些真的很有趣
和你在一起，谢谢你加入我
我说订阅，如果你想获得更多
我会在下一个条目中介绍您